# FIR

Боевые арены (MOBA) — очень популярный жанр, родившийся из стратегий реального времени. Глубина и соревновательная составляющая привлекают миллионы игроков.

Именно к этому жанру и относится данная игра. 
FIR - арена, целью которой является уничтожить всех врагов и дойти до последенего уровня.
При первом запуске вы увидите стартовое окно, после которого вас ожидает меню снаряжения игрока.
В данном меню вы можете выбрать снаряжение для своего бойца, а также перейти в магазин и купить новое за монеты, получаемые с убитых врагов.
После выхода на арену вам нужно убить определённое количество скелетов - обычных мобов.
Как только будут ничтожены все скелеты, появляется босс, после убийства которого повышается уровень арены.
Если вы проиграете, то возвращаетесь в меню снаряжения игрока.
С каждой победой уровень выше, а значит врагов больше, они сильнее, а босс мощнее.

Эта игра - достойный конкурент великим Dota 2 и League of Legends.

Игра основана на нескольких классах:
    
    класс игрока (Player)
    класс границы (Border)
    класс кнопкок (Button)
    класс монетки (Coin)
    класс врагов (Enemy)

Также в пректе присутствуют следующие файлы:

    arena.py - файл, который запускает код

    functions.py - файл, в котором собраны основные функцие, использующиеся в игре

    images.py - файл, в которм загружаются все картинки и анимации

    screens.py - файл, в которм назодятся все используемые экраны

    vars.py - файл, в котором собраны неизменяемые переменные

A little game about fighting in the arena. Fight Is Right!
